Bitte erweitere meine App um folgende Funktion für laufende Fahrten:

Wenn der Fahrer während einer laufenden Fahrt auf „Pause“ drückt, soll zuerst ein Dialog/Modal erscheinen mit der Frage:

„Möchtest du den aktuellen Standort als Zwischenstopp dokumentieren?“

Der Fahrer soll zwei Optionen haben:

1. „Ja, als Zwischenstopp speichern“
2. „Nein, nur pausieren“

Wenn „Nein“ gewählt wird:
- Die Fahrt wird wie bisher pausiert.
- Es wird kein Zwischenstopp gespeichert.

Wenn „Ja“ gewählt wird:
- Der aktuelle GPS-Standort soll erfasst werden.
- Aus dem Standort soll, falls möglich, eine Adresse erzeugt werden.
- Dieser Standort soll als Zwischenstopp zur aktuellen Fahrt gespeichert werden.
- Danach wird die Fahrt pausiert.

Der Zwischenstopp soll dauerhaft Teil der Fahrt sein und überall dort angezeigt werden, wo Fahrtdetails sichtbar sind, insbesondere:
- in der Detailansicht einer Fahrt
- in der Fahrtenliste, falls dort Start/Ziel/Zwischenstopps angezeigt werden
- in allen relevanten Übersichten innerhalb der App
- im PDF-Export der Fahrtenliste

Im PDF soll der Zwischenstopp klar erkennbar sein, z. B.:

Startadresse: …
Zwischenstopp 1: …
Zwischenstopp 2: …
Zieladresse: …

Falls mehrere Pausen mit gespeicherten Standorten während einer Fahrt gemacht werden, sollen mehrere Zwischenstopps unterstützt und in der richtigen Reihenfolge gespeichert und angezeigt werden.

Bitte füge außerdem die Möglichkeit hinzu, die Adresse eines Zwischenstopps nachträglich zu bearbeiten, genauso wie andere Adressen in der App bearbeitet werden können. Die Bearbeitung soll:
- in der Fahrtdetailansicht möglich sein
- denselben Stil und dieselbe Logik verwenden wie bei bestehenden Adressfeldern
- die geänderte Adresse dauerhaft speichern
- sich auch im PDF-Export widerspiegeln

Technische Anforderungen:
- Prüfe zuerst die bestehende Datenstruktur für Fahrten und Adressen.
- Erweitere das Fahrtmodell um ein Feld für Zwischenstopps, falls noch nicht vorhanden.
- Jeder Zwischenstopp sollte mindestens folgende Daten enthalten:
  - Adresse
  - Latitude
  - Longitude
  - Zeitstempel
  - optionale Notiz oder Typ, falls die App so etwas bereits nutzt
- Achte darauf, bestehende Fahrten ohne Zwischenstopps nicht zu beschädigen.
- Füge sinnvolle Fallbacks hinzu, falls GPS oder Reverse Geocoding fehlschlägt.
- In diesem Fall soll trotzdem ein Zwischenstopp mit Koordinaten oder dem Text „Adresse nicht verfügbar“ gespeichert werden können.
- Aktualisiere alle betroffenen UI-Komponenten, Speicherlogik und PDF-Exportlogik.
- Bitte keine bestehende Funktion entfernen oder verschlechtern.
- Halte das Design konsistent mit der bestehenden App.

Akzeptanzkriterien:
- Beim Drücken auf „Pause“ während einer aktiven Fahrt erscheint die Nachfrage.
- Der Fahrer kann entscheiden, ob der aktuelle Standort als Zwischenstopp gespeichert wird.
- Gespeicherte Zwischenstopps erscheinen in der Fahrt.
- Mehrere Zwischenstopps pro Fahrt sind möglich.
- Zwischenstopp-Adressen können nachträglich bearbeitet werden.
- Bearbeitete Zwischenstopps erscheinen korrekt in der App und im PDF.
- Der PDF-Export der Fahrtenliste enthält Startadresse, alle Zwischenstopps und Zieladresse.
- Bestehende Fahrten ohne Zwischenstopps funktionieren weiterhin normal.